តើនាងចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ម៉េចហ៊ានវាយមនុស្សនៅទីនេះ?
តើនេះជានរណា?
បាទ។
អ្នក​ទុច្ចរិត!
ខ្ញុំបានដឹកអ្នកអស់រយៈពេល 10 ខែ។
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក ដែលរងទុក្ខនាំអ្នកមកក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានឥណទានក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការទទួលស្គាល់ចំពោះការលំបាករបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្វើឱ្យវាធំ,
អ្នកមិនត្រឹមតែបដិសេធមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងធ្លាប់មានមនុស្សវាយខ្ញុំបែបនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការសងសឹករបស់ព្រះទេឬ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស្ត្រីនេះឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
- ចេញទៅ។
ចេញ។
យកនាងចេញពីទីនេះឱ្យលឿន!
ឡូយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Gu ទេ។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ច្បាស់ណាស់នាងជាស្រីពេស្យា។
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ពុតត្បុត។
វាក្លែងក្លាយតាំងពីដើមដល់ចប់។
បាទ។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ពួកគេគ្រាន់តែបញ្ឆោតយើង។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ។
ប្រញាប់ថតរូប។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយនាងប្រែទៅជាក្លែងក្លាយ។
ស្អី?
ភូនី។
សូមអបអរសាទរ កញ្ញា Gu ។
អ្នកហៀបនឹងធ្វើ
ចំណងជើងនៅគ្រប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយធំៗ។
ខ្ញុំបានគិតពីចំណងជើងសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
តារាល្បី Gu នៅថ្ងៃទទួលរង្វាន់របស់នាង៖
ចូល​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ​ពី​ឧស្សាហកម្ម​កម្សាន្ត។
លោក Jiang Chunyu ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកយូរហើយ។
តើអ្នកគិតថានេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
ឆ្ងាយពីវា។
ការឈឺចាប់ និងភាពអស់សង្ឃឹមដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្លក្ស​រសជាតិ​វា​បន្តិច​។
ខ្ញុំមិនបាន។
តារាធំ Gu ទើបតែនិយាយ
នាងចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
នោះច្រើនពេកហើយ។
គិតថាអ្នកពិសេសព្រោះអ្នកមាន?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនបាន។
រង្វាន់ត្រូវបានទិញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពេល​រឿង​អាស្រូវ​របស់​អ្នក​បែក​ធ្លាយ អ្នក​គ្រាន់​តែ​គប់​លុយ​មនុស្ស?
គ្រាន់តែឈប់ពីឧស្សាហកម្ម។
កុំផ្លាស់ទី។
បងស្រី។
ខ្ញុំមិនបាន។
តោះទៅ។
បងស្រី។
បញ្ជីខ្មៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ហើយទីបំផុតបានទៅដល់កំពូល។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល​ទៅ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ បើទោះជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
លោក Jiang Chunyu ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានឈ្នះទេ?
ចុះ​បើ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខូច?
វាគ្រាន់តែជា
មនុស្សសើចដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអន់ចិត្តទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារ Gu
ដរាបណាខ្ញុំមានលុយ
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនងាយចាញ់ទេ។
តើនាងនៅឯណា?
ចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
នីយូនីយូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោម៉ាក់នៅទីនេះ?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
បិទមាត់របស់អ្នក។
បិទមាត់។ បិទមាត់។
នៅពេលអ្នកជួយ Jiang Chunyu ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
អ្នកគួរតែបានដឹង
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ហ្គូនៀន។
ខ្ញុំនៅតែជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខុសកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ពីពេលដែលអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ
នៅមាត់ទ្វារមណ្ឌលកុមារកំព្រា
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ាវម៉េង។
ពេលព្រឹកព្រលឹម។
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ!
មិនដែលត្រូវបានដោះលែង។
យល់។
ហ្គូនៀន។
លោក Mu.
នឹកកញ្ញា ជាំង ខ្លាំងណាស់
ម៉េច​មិន​ឡើង​ទៅ​មើល​នាង?
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
កុំ​នៅ​យប់​ជ្រៅ។
តោះទៅ។
ក្បាលត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាថ្នាំស្ពឹកធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ទៅ​រៀប​ការ​ទៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដោយសារយើងសម្រេចចិត្តរៀបការរួចហើយ
សូម​ឲ្យ​វា​សម្រេច​បាន​ឆាប់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកហាក់ដូចជាប្រញាប់ពេក
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​រៀបចំ​។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
បង្ហាញឱ្យទាន់ពេលវេលា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងធំ។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
អ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំ Jiang Chunyu ជាមួយនឹងថ្នាំពុលដែលមានសកម្មភាពយឺត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះនាង,
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាពុល។
ប៉ុន្តែការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
អាច​បំបាត់​រោគសញ្ញា​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ​។
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលទាំងស្រុង
ដំបូងខ្ញុំត្រូវតែដឹងពីសមាសធាតុសំខាន់ៗនៃសារធាតុពុល។
Mu Qiushan បានយល់ព្រម
រៀបការជាមួយ Gu Nian នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
វាហាក់ដូចជា
Mu Qiushan បានដឹងរួចមកហើយអំពីវា
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
ឈីសាន
តើអ្នកសុខចិត្តនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
លះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីខ្ញុំ?
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gu Nian មិន​ខ្វល់​ពី​ចំណង​ម្តាយ​កូន​ស្រី​នោះ​ទេ។
ហើយទទូចឱ្យបញ្ជូនអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
អ្នកមិនចង់ទេ។
បង្រៀននាងទេ?
របស់យើង។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងចាប់ចិត្តលោកមូ។
ជាការពិតណាស់។
សួស្តី?
កញ្ញា
ស្ត្រី​ដែល​ចាក់សោ​ក្នុង​បន្ទប់​ក្រោម​ដី​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើ Xiaomeng នៅឯណា?
ប្រាប់គាត់ឱ្យរកនាងភ្លាមៗ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងផឹកច្រើនយប់មិញ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
របស់យើង,
ពេល​វេលា​រៀប​ការ​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
អ្នកគួរតែធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ទៅមុខ។
ថ្ងៃនេះនាងរៀបការហើយ។
អ្នកគួរតែបោះបង់នាងឥឡូវនេះ។
លោក Gu Xiaomeng ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីនាង?
នាងគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នាងគឺ
របស់ខ្ញុំ
ម្តាយ។
នាងគឺកក់ក្តៅបំផុត។
វត្តមាន
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ភាពកក់ក្តៅ។
ពាក្យនេះ។
Gu Nian គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ។
នាងច្បាស់ហើយ។
ពស់ឈាមត្រជាក់។
កាលខ្ញុំនៅតូច
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​កើត​មក​អាក្រក់។
មានតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យវាយមនុស្ស?
កូនពៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
Xiao Meng
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាបានផ្តួលអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំពីពេលនេះទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះកូនយើងវិញ?
បងស្រី។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
កញ្ញា Gu Nian
តើអ្នកយក
លោក Mu Qiushan ជាប្តីរបស់អ្នក?
សម្រាប់អ្នកមាន ឬអ្នកក្រ
នៅក្នុងជំងឺនិងសុខភាព,
ស្រឡាញ់និងស្រឡាញ់,
បែកគ្នារហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំធ្វើ។
ល្អ
សូមឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លោក Mu Qiushan ។
មិនមែននាងទើបតែមានរឿងអាស្រូវធំដុំទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន? ហេតុអ្វី​លោក​មូរ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​បែបនេះ?
វាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍អាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
មានតែប្រាក់ចំណេញប៉ុណ្ណោះដែលសំខាន់។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិត។
ខ្ញុំ...
គាត់មិនចង់ទេ។
តើនេះជានរណា?
លោក Jiang Chunyu ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានជួលអ្នកជំនាញ hacker រួចហើយ
ដើម្បីស្ដារវីដេអូឃ្លាំមើលពីថ្ងៃនោះ។
វីដេអូនេះ។
អាចបញ្ជាក់បានយ៉ាងពេញលេញ
ថាពេលខ្ញុំមកដល់មន្ទីរពេទ្យ
បុរសចំណាស់បានស្លាប់ទៅហើយ។
កុំភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បើហ៊ានចាកចេញ
អ្នកប្រាកដជានឹងសោកស្តាយវា។
ឈីសាន
ដរាបណាយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
គ្មានការលំបាកដែលយើងមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា,
ប៉ុន្តែពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
តោះទៅ។
Mu Qiushan ។
អ្នកបានយល់ព្រមក្នុងពិធីមង្គលការនេះ។
បើហ៊ានចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ក្មេងស្រីល្អ។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដោយ​សន្តិភាព
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
បាទ!
បងស្រី ប្រយ័ត្ន!
នេះ!
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកឱ្យស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកទាំងរស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តោះទៅ។
មុខរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី។
បងស្រី ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
បងស្រី មុខរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រី។
ងាយស្រួល។
អ្នក​នឹង​តែង​តែ​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​បច្ចេកវិទ្យា​ក៏​ជឿន​លឿន​ដែរ​ឥឡូវ​នេះ។
ការរលាកស្បែកគឺមិនអាចរកឃើញបានទាំងស្រុង។
ជឿខ្ញុំ។
វានឹងមិនអីទេ។
ស៊ាវម៉េង។
តើមុខរបស់ខ្ញុំអាចស្តារឡើងវិញបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ជាការពិតណាស់វាអាចធ្វើបាន។
ពិតជា?
ពិត។
យើងនឹងប្រើស្បែករបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីអ្វីដែលនៅខាងក្រោយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលយើងអាចប្រើប្រាស់បាន។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
កុំខ្លាចអី។
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់កាត់មុខរបស់ Jiang Chunyu ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងភ្លក់
អ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ចាប់តាំងពីលោក Gu បានទទួលមរណភាព។
ក្រុមរបស់យើងគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ
និងស្ថានភាពអាជីវកម្មរបស់យើង។
បានក្លាយជាការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានប្រមូលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ដើម្បីពិភាក្សា
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា
ប្រធានបន្ទាប់របស់យើង។
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា Gu ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​មន្ទីរពេទ្យ​បន្ទាប់​ពី​មាន​របួស។
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនអាចចូលរួមបានទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាចមក?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ខ្ញុំ
Gu Nian,
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Gu Group ។
ចាប់យកអាជីវកម្មគ្រួសារ
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំដោយធម្មជាតិ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកពិតប្រាកដ
ទៅក្រុម Gu ។